Na 1ª parte do programa,
vamos ver os algoritmos principais
de aprendizado supervisionado
e não supervisionado,
além das técnicas principais
para os modelos funcionarem.
Na sessão chamada Avaliação
e Validação de Modelo,
você vai aprender sobre modelos
de aprendizado de máquina,
como treiná-los, testá-los
e validá-los.
Você vai conhecer
os problemas principais
de treinar um modelo,
como sobreajuste e subajuste.
Você vai poder medi-los
e aprimorar seu treinamento.
Muitos algoritmos se encaixam
em duas categorias:
aprendizado supervisionado
e não supervisionado.
O aprendizado supervisionado
contém todos os algoritmos
que vão prever um rótulo.
Vamos nos aprofundar
em algoritmos
como árvores de decisão,
regressão logística,
máquinas de vetores de suporte,
Naïve Bayes e redes neurais.
Na próxima sessão,
você vai aprender
os algoritmos do aprendizado
não supervisionado,
principalmente os de agrupamento
e redução de dimensionalidade.
Isso é útil quando os dados
não têm rótulos
e precisamos descobrir
as propriedades deles.
Você vai aplicar os algoritmos
em conjuntos de dados reais.
Na 2ª parte do programa,
você vai se aprofundar mais,
com tópicos de ponta,
como o aprendizado profundo
e o aprendizado por reforço.
As redes neurais são cruciais
nos avanços mais recentes,
inclusive o AlphaGo, o Watson da IBM
e carros autônomos.
Você vai ter uma base sólida
das redes neurais profundas.
Também vai conhecer as redes
neurais convolucionais,
que são usadas
em muitas aplicações,
mas sobretudo
no reconhecimento de imagens.
O aprendizado por reforço
é interessante.
Você treina um agente inteligente
a realizar ações num ambiente
em vez de prever rótulos
ou valores.
Você vai usar
plataformas avançadas
e algoritmos de aprendizado
por reforço de ponta,
como as Q-network profundas, para
resolver problemas desafiadores.
Ao completar o programa,
você vai ter uma base sólida
nos principais algoritmos
do aprendizado de máquina.
Nos vemos na aula.